Repository: jpupier/4d-component-macro-unicode
Catalog: Unicode/Unicode.4dbase/Resources/*.lproj/UnicodeInputJA.xlf
Languages: ja

source: voice marks
ja: 濁音・半濁音

source: diacritical marks
ja: アクセント記号

source: half marks
ja: ハーフ記号

source: symbol marks
ja: シンボル記号

source: Latin-1 Supplement
ja: ラテン文字拡張

# insert combining character
source: command+K : insert combining character to text
ja: command+K : 結合文字を挿入

# insert latin-1 suppliment
source: command+L : insert Latin-1 supplement to text
ja: command+L : ラテン拡張文字を挿入

# view property
source: command+P : view property of selected text
ja: command+P : 選択したテキストのプロパティを表示

# insert escaped
source: enter : insert unicode to method - escaped
ja: enter : Unicodeをメソッドに挿入 - エスケープ

# insert base64
source: command+B : insert unicode to method - BASE64
ja: command+B : Unicodeをメソッドに挿入 - BASE64

# insert code point
source: command+U : convert hexadecimal to code point
ja: command+U : 16進数をコードポイント文字に変換
